Параметр `--psm`
1. 0 (Orientation and script detection (OSD) only): Визначення орієнтації та скрипту, але не розпізнавання тексту. 
    Цей режим використовується для визначення кута повороту та скрипту тексту без його фактичного розпізнавання.

2. 1 (Automatic page segmentation with OSD): Автоматична сегментація сторінки з використанням OSD.

3. 2 (Automatic page segmentation, but no OSD or OCR): Автоматична сегментація сторінки без використання OSD та без розпізнавання тексту. 
    В цьому режимі Pytesseract лише розпізнає області, де може бути текст, але не розпізнає сам текст.

4. 3 (Fully automatic page segmentation, but no OSD. (default)): Повністю автоматична сегментація сторінки без використання OSD, що є 
    режимом за замовчуванням.

5. 4 (Assume a single column of text of variable sizes): Припускати, що текст у документі складається з одного стовпця різного розміру.

6. 5 (Assume a single uniform block of vertically aligned text): Припускати, що текст у документі складається з одного блоку, вирівняного 
    вертикально.

7. 6 (Assume a single uniform block of text): Припускати, що текст у документі складається з одного блоку.

8. 7 (Treat the image as a single text line): Обробляти зображення як один рядок тексту.

9. 8 (Treat the image as a single word): Обробляти зображення як одне слово.

10. 9 (Treat the image as a single word in a circle): Обробляти зображення як одне слово, розташоване в колі.

11. 10 (Treat the image as a single character): Обробляти зображення як окремі символи.

12. 11 (Sparse text. Find as much text as possible in no particular order): Вирізняти рідкий текст.

13. 12 (Sparse text with OSD): Вирізняти рідкий текст з використанням OSD.

14. 13 (Raw line. Treat the image as a single text line, bypassing hacks that are Tesseract-specific): Обробляти зображення як один рядок 
    тексту, обходячи особливості Tesseract.




Параметр `--oem`

1. 0 (Legacy OCR Engine): Використовує старий OCR Engine.

2. 1 (Neural Nets LSTM OCR Engine): Використовує LSTM-модель для розпізнавання тексту. Це дозволяє отримати кращі результати на деяких типах 
    тексту.

3. 2 (OCR Engine Mode 2): Це також варіант, який використовує LSTM-модель, але із стандартними налаштуваннями.

3. 3 (OCR Engine Mode 3): Це варіант, який використовує LSTM-модель, але з розширеними налаштуваннями, які можуть призвести до більш точного 
    розпізнавання.